ଆଜିର କଫି ବ୍ରେକକୁ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ସ୍ୱାଗତ, ତୁମକୁ ଏଠାରେ ରହିବା ଭଲ ଏବଂ |
ମାର୍ଚ୍ଚ 31 ତାରିଖ 2020 ରେ ଏହି ଭୟାନକ ମାସର ଅନ୍ତିମ ଦିନ |
ମୁଁ ମୋଟୋ ଯାଏ ତୁମେ ବହୁତ ବ୍ୟାକଗ୍ରାଉଣ୍ଡ ଶବ୍ଦ ପାଇଛ ଯାହାକୁ ତୁମେ ସାମ୍ନା କରିବାକୁ ପଡିବ |
ଅନ୍ୟଥା ମୋତେ ତୁମର ମାଇକ୍ ମ୍ୟୁଟ୍ ରଖିବାକୁ ପଡିବ ତେଣୁ ତୁମେ ପିଲାମାନଙ୍କୁ ଜାଣିଛ |
ଆଜି ସମସ୍ତେ କିପରି କରୁଛନ୍ତି ତୁମେ କଦଳୀ ଖାଉଛ ଯାହା ତୁମର ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ହଁ |
ଅନ୍ତତ it ପକ୍ଷେ ଏହା ଚକୋଲେଟ୍ ଆଚ୍ଛାଦିତ କଦଳୀ କିମ୍ବା ମୋ ପାଇଁ ସେପରି କିଛି |
ଅତ୍ୟଧିକ ଚିନି ମୁଁ ଜାଣେ ମୁଁ ଜାଣେ ମୁଁ ଜାଣେ ହଁ ହଁ ମୁଁ ଜାଣେ କିନ୍ତୁ ଆରେ ତୁମେ ସ୍ୱପ୍ନ ଦେଖି ପାରିବ |
ଏହା ଯେକ way ଣସି ଉପାୟ ଅପେକ୍ଷା ଭଲ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ମୋର କଫି ପାଇଲି, ମୋତେ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଭଲ ଲାଗେ ନାହିଁ |
ମୁଁ ମଧ୍ୟ ଏହାକୁ ପସନ୍ଦ କରେ ଏହା ଅସ୍ପଷ୍ଟ ଯେପରି ତୁମେ ସାମାନ୍ୟ ବିଟ୍ ନୁହେଁ |
କଫି ପରି କିମ୍ବା ନା ଏହା ପ୍ରକୃତରେ ଏକ ପଇଣ୍ଟ ବିୟର ମୁଁ କହିବାକୁ ଚାହୁଁଛି ଆପଣ କେବଳ ଜାଣି ନାହାଁନ୍ତି |
ଥଣ୍ଡା ଶିଶୁ ହୋଇପାରେ ଏହା ହୋଇପାରେ ଏହା ଅଲଗା ଅଲଗା ଅଲଗା ହେ ଯେତେବେଳେ ଏହା ଘଟେ |
ହଁ ଏହା ହେଉଛି ଏକ ବିନ୍ଦୁ ହେଉଛି ପ୍ରକୃତରେ ଏହା ଏକ ବ୍ୟାଙ୍କର ଦୁଇ ତୃତୀୟାଂଶ |
କ୍ୟାମେରା ୱୋ |
ତୁମେ ମୁଁ ଅପେରା ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ଏକ କଳ୍ପନା କି?
ମୁଁ ବୋଧହୁଏ ଦଶ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ଅପେରାର ଫାଣ୍ଟମ୍ ଦେଖିବାକୁ ଯାଇଥିଲି |
ସାର୍ଟଟି ପୁରୁଣା ଏବଂ ମୋତେ ବୋଧହୁଏ ଯୁବକମାନଙ୍କୁ ଆଉ ଏକ ସାର୍ଟ ଆଣିବାକୁ ପଡିବ |
ନୂଆ ବର୍ଷର bp9 ମୁଁ ଭାବୁଛି ବୋଧହୁଏ 10 ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ମୋ ପାଇଁ ଠିକ ଅଛି ଏହା ଭଲ ହୋଇଥାନ୍ତା |
25 ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ମୁଁ କିଛି ଶୀଘ୍ର ଗଣିତ କରିଥିଲି ବୋଧହୁଏ ୱୋ ଦିଅ କିମ୍ବା ନିଅ |
ବର୍ତ୍ତମାନ ତୁମେ ଏଠାରେ ସ beauty ନ୍ଦର୍ଯ୍ୟ ପାଇଛ କି ବହୁତ ଛୋଟ ହଁ |
ତେବେ ଅଧିକାଂଶ ପ୍ରେକ୍ଷାଳୟଗୁଡ଼ିକ ତେଣୁ ଏହା ଏକ ଯଥାର୍ଥ ଥିଲା ମୁଁ ଦେଖିଲି ଏହା ହଁରେ ଆସିଛି ଯାହା ହଁ |
ତୁମେ କହିପାରିବ କି ମୁଁ ଜଣେ କ ick ଶଳ ପ୍ରଶଂସକ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏହା ମୋର ଫୋନ୍ ଥିଲା ନା ନା ଏହା ନୁହେଁ |
ତୁମେ ହଁ ବିକ୍ରୟ କରିଛ ଠିକ ଅଛି ମୁଁ ଥିଲି ଯେ ତୁମର ଫୋନ୍ ସେଠାରେ କାନ୍ଦୁଥିଲା ନା ଏହା ନୁହେଁ |
ମୋ ଫୋନ୍ ନାଁ ତାହା ନୁହେଁ ଯାହା ମୋର ଟେକ୍ସଟ୍ ମେସେଜ୍ ପାଇବା ଠିକ ଅଛି ହଁ ମୋର ଅଛି |
ସମାନ ମୁଁ ଆଶା କରେ ସମାନ ସତର୍କତା ହଁ ହଁ ମୁଁ ଚାହୁଁଥିଲି ମୁଁ ଏହା ସହିତ ରଖିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲି |
ବହୁତ ସଂକ୍ଷିପ୍ତ ଏକ ସଂକ୍ଷିପ୍ତ ସତର୍କ ସ୍ୱର କାରଣ ତାହା ପ୍ରକୃତରେ ଭଲ କାମ କରେ |
ଅନ୍ୟଥା ଯଦି ତୁମେ ଅନେକ ବାର୍ତ୍ତା ପାଇବ କିମ୍ବା ସେଗୁଡ଼ିକ କିମ୍ବା ଏକତ୍ର ଷ୍ଟ୍ରିଙ୍ଗ୍ କର |
ଜିନିଷଟି କେବଳ ଖେଳେ ଏବଂ ତା’ପରେ ତୁମେ 15 ମିନିଟ୍ ପୂର୍ବରୁ ପୁନର୍ବାର ଖେଳିବ |
ତୁମେ କ’ଣ ଘଟୁଛି ଦେଖିବା ପାଇଁ ଦେଖନ୍ତୁ ପିଲାମାନେ ଜାଣନ୍ତି ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏକ ଟଚ୍ ସେନ୍ସର ଯୋଡିବାକୁ ଚାହୁଁଛି |
ଷ୍ଟୁଡିଓରେ ମୋର କବାଟ ଠିକ୍ ଯାହା ଦ୍ it ାରା ଏହା ସେହି ବିଭାଗକୁ ଯେକ anyone ଣସି ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ପ୍ରବେଶ ଏବଂ |
ଆପଣଙ୍କ କାରର ଇଣ୍ଟରଫେସ୍ LCA ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଭୁଲନ୍ତୁ ନାହିଁ |
ଇଣ୍ଟରଫେସ୍ ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ଏହା ପ୍ରକୃତରେ ବ୍ୟବହାରଯୋଗ୍ୟ କି ଏହା ଏକ ଓହ କେବଳ ଏହାକୁ ଦେଖ |
ବିମାନଟି ଯେକ body ଣସି ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ଏହା ଉପରେ ଟ୍ୟାପ୍ କରିବାକୁ ଦିଅ ଏବଂ ଏହା ଆସିବାକୁ କୋଡ୍ ହେବ ମୋର ମନେ ଅଛି |
ପାଞ୍ଚ କିମ୍ବା ସାତ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ଏକ ୟୁଟ୍ୟୁବ୍ ଭିଡିଓ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏହା ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅଛି |
hang ୁଲୁଥିବା ଏକ ଟଚ୍ ସେନ୍ସର ଉପରେ L ପାଠ୍ୟକ୍ରମ ସର୍ଚ୍ଚ ସିଷ୍ଟମ୍ ଡିଜାଇନ୍ କରିଛି ଏବଂ ସେ |
ତାଙ୍କର ପୁରା ଲାଇବ୍ରେରୀ ଥିଲା କିନ୍ତୁ ସେ ଏକ ଭିଡିଓ ଲଞ୍ଚ କରିପାରନ୍ତି ଏବଂ ସେ ଭିଡିଓ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ |
ସ୍ତରରେ ତାଙ୍କ ଟିଭିରେ L ପାଠ୍ୟକ୍ରମରେ ଖେଳିବା କ’ଣ ଉପରେ ଗାଧୋଇବାକୁ ଯିବ |
ଏକ ବହିର ସମ୍ମୁଖ ଦ୍ୱାର ଉଦାହରଣ ସ୍ୱରୂପ ଏହା ଏକ ମ basic ଳିକ ଅଟେ ଯେ ମୁଁ ଏକ ଚୁମ୍ବକୀୟ ଅଟେ |
ସେ କହିଥିଲେ କି ଚୟନ ବା ସୁଯୋଗ ବା ଚିକେନ୍ କିମ୍ବା ସେ ବ growing ୁଥିବା ବୃଦ୍ଧିର ଆଦରନୀୟ |
ସେମାନେ ପାଗଳ କୁକୁରକୁ କ’ଣ ପସନ୍ଦ କରିବେ ନାହିଁ ମୁଁ ଆଘାତ ପାଇବାକୁ ଚିନ୍ତା କଲି |
ରିଙ୍ଗ୍ ଭିଡିଓ ଡୋରବେଲ୍ ଓହ ମୁଁ ବୋଧହୁଏ ନାମଟି ଦୁ sorry ଖିତ ବୋଲି କହିବା ଉଚିତ୍ ନୁହେଁ |
ତାହା କିନ୍ତୁ ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ନୁହେଁ ଯେ ମୁଁ ଏହା କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛି ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହାକୁ ଆମାଜନର ମାଲିକାନା କରିଛି |
ଯେପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଜ୍ଞାନୀ ନଆସିବା ଠିକ୍ ଏବଂ ହଁ ହଁ ଆମେ ଏକ କର୍ପୋରେଟ୍ ହେବା ଠିକ୍ |
ପ୍ରଯୋଜକ ତୁମେ ରିଙ୍ଗ ବିଷୟରେ କହିପାରିବ ଓ oh ଠିକ ଅଛି ଠିକ ଅଛି ଯାହା କ’ଣ ଜ୍ଞାନୀ ଥିଲା |
ଜଡିତ ଓ oh ସେମାନଙ୍କର ନିଜସ୍ୱ କବାଟ ପ୍ୟାନେଲ ଅଛି ଏବଂ ସବୁକିଛି ବର୍ତ୍ତମାନ ଓହ ହଁ ମୋର ଅଛି |
ଯେତେବେଳେ ପିଲାମାନେ ଚେଷ୍ଟା କଲେ ମୋର ଆଗ ଅଗଣାକୁ ଦେଖିବା ପାଇଁ ସେମାନଙ୍କର ଏକ ଛୋଟ କ୍ୟାମେରା |
ଆମର କାର୍ ଏବଂ ଷ୍ଟଫ୍ ସହିତ ଷ୍ଟଫ୍ କରନ୍ତୁ |
ୟୁଟ୍ୟୁବରେ ଏହାକୁ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରି ତାଙ୍କର କିଛି ବିଲେଇ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ସର୍ବଦା ଆସନ୍ତି ତାଙ୍କର ଏକ ବିଲେଇ ଅଛି |
କବାଟ ଏବଂ ମୁଁ ପସନ୍ଦ କଲି ଯେ ସମସ୍ତ ବିଲେଇ ଆସୁଛନ୍ତି କିନ୍ତୁ ତାଙ୍କ ଭିତରେ ତେଣୁ ସେ ତାହା ପାଇଲେ |
ତାଙ୍କ ବିଲେଇରେ ହାସଲ କରନ୍ତୁ ଏବଂ ସେଠାରେ କବାଟ ସେମାନଙ୍କ ବିଲେଇକୁ ଚିହ୍ନିଥାଏ କିନ୍ତୁ ତା’ପରେ ସେ ପାଇଲେ |
ଏକ ଅସୁବିଧା ବିଲେଇ ସେଠାରେ ଏକ ମନ୍ତବ୍ୟ ହେବାକୁ ଲାଗିଲା ଏବଂ ସେମାନେ କେବଳ ମୂଷା |
ହତ୍ୟା
ହଁ ସକାଳ 5:00 ଉପସ୍ଥିତି ହଁ କିନ୍ତୁ ଯଦି ସେ ବହୁତ ପାଇଲେ ସେ ଏହାକୁ ଲଟ୍ ଦ୍ୱାରା ବିକ୍ରି କଲେ |
ପାଟିରେ ମୂଷା ଥିବା ବିଲେଇମାନଙ୍କ ସହିତ ଚିତ୍ର ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଭିତରେ ଠିକ ଅଛି |
ୱୋ ଏବଂ ସେ ହଁ ପାଇଁ ରାସବ୍ବାରୀ ପି ବ୍ୟବହାର କଲେ |
ଠିକ ଅଛି କାରଣ Arduino ତାହା କରିବ ନାହିଁ ଯାହା ମୋର ଅର୍ଥ ମୁଁ ଭାବୁନାହିଁ ଯେ ଏହା ହେଉଛି |
ପ୍ରତିଛବି ଚିହ୍ନଟ କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ ହେବା ପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଅର୍ଥ ତୁମ ଉପରେ ଏକ ସମାପ୍ତ ପରି |
ଭାବିବ କିନ୍ତୁ ଆରେ ଯଦି ତୁମେ ଏହାକୁ ଏକ ରସପର୍ବୀ ପି ସହିତ ଏକାକୀ କର, ତେଣୁ ରବିନ୍ ତୁମର ଏପରି ଥିଲା |
ରବି, ଗତକାଲି ହାମ ରେଡିଓ ବିଷୟରେ ତୁମର ଗୋଟିଏ ପ୍ରଶ୍ନ ଅନୁସରଣ କଲା |
କେଉଁ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ପ୍ରଶ୍ନ କିମ୍ବା କ’ଣ ପ୍ରକୃତରେ ଠିକ୍ ଜ୍ଞାନବାନ ହୋଇ ନାହିଁ |
ଆପଣଙ୍କର ଅତିରିକ୍ତ ପ୍ରଶ୍ନ ଅଛି କି ଯାହା ବିଷୟରେ ଆପଣ ଅଧିକ ଜାଣିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ |
କିଛି ଆମେ ସେମାନଙ୍କୁ କହି ନ ଥିଲୁ ତୁମେ ତୁମ ବିଷୟରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛ ମୁଁ ଜାଣେ ମୁଁ ଭାବୁଛି |
ଏହା ବାହାରେ କ questions ଣସି ପ୍ରଶ୍ନ ଥିଲା ଏକ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଆଲୋଚନା ଠିକ ଅଛି ଠିକ୍ ଅଛି |
ଯେପରି ମୁଁ ପ୍ରାୟ ଷ୍ଟାମ୍ପଙ୍କ ପଚାରିବାରେ ତୁମକୁ ସକ୍ଷମ ହେବାର ଚିନ୍ତା ପସନ୍ଦ କରେ |
ଯାହାକୁ ମୁଁ ନୂତନ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ସହିତ ପୁରାତନ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ବୋଲି ବିବେଚନା କରିବି ସ୍ଥାନାନ୍ତର କର |
ଠିକ୍ ତେଣୁ ଯେତେବେଳେ ଆପଣ ଏକ ହାମ ରେଡିଓ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ ହେବା ବିଷୟରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଥିଲେ |
ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଯାହା ଠିକ୍ ଯେପରି ମୁଁ ସର୍ବଦା ଚାହେଁ |
ସମସ୍ତ ଷ୍ଟାମ୍ପଙ୍କ ପରି ଏହାକୁ କର କାରଣ ଏହା କେବଳ ଆଂଶିକ ଅଟେ |
ଅନୁମାନ କରନ୍ତୁ ଅଧିକାଂଶ ଲୋକଙ୍କ ପାଖରେ ହାମ ରେଡିଓର ଚିତ୍ର ଥିବା ପୁରୁଣା ସ୍ପାର୍କ ବିଷୟରେ ଭାବନ୍ତି |
ଚିଟ୍ ଏବଂ ତୁମେ ପୁରୁଣା ଟ୍ୟୁବ୍ ରେଡିଓ ଜାଣିଛ ଯାହା ସେହି ପ୍ରକାରର ଜିନିଷ ନୁହେଁ |
ତାହା ଆଉ ନୁହେଁ |
ସେଠାକୁ ଯାଅ ହଁ ମୋର ଦୁଇଟି ଅଛି ଏଲି ପ୍ରକୃତରେ ତୁମର ଡାହାଣ ହାତ ପ reading ୁଛି |
ଏହା ଗୋଟିଏ px 888 ଠିକ ଅଛି ଅନ୍ୟଟି କିଛି ସହିତ ଏକ କ୍ୟାନ୍ ଏବଂ ସେମାନେ ଡୁଆଲ୍ ବ୍ୟାଣ୍ଡ |
ରେଡିଓ ହେଉଛି ପ୍ରକୃତ ଟମିତା ଏବଂ 440 ହଁ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଠିକ୍ ଅଛି |
ଆପଣମାନେ ଡେସ୍କଟପ୍ ପିଲାମାନଙ୍କ ବଦଳରେ ସେହି ହ୍ୟାଣ୍ଡହେଲ୍ଡ ଜିନିଷ ବ୍ୟବହାର କରୁଛନ୍ତି କି?
164 ଟାୱାରର ଶେଷରେ ପଛରେ ଥିବା ଟାୱାର ମୁଁ ଜାଣିପାରିବି ପ୍ରତିଛବି ମୁଁ ଜାଣିପାରେ |
ଯାହା ବହୁତ ବଡ ଅଟେ ଯାହା ଆବର୍ଜନା ପ୍ରବାହ ପାଇଁ ଖରାପ ଅଟେ ଏହା ବହୁତ ବଡ ହଁ |
ତୁମର ପ୍ରଶ୍ନର ଉତ୍ତର ହେଉଛି ରବି ଯେକ any ଣସି ସମୟରେ ଆପଣ ହାମ ରେଡିଓରେ ପ୍ରବେଶ କରିପାରିବେ |
ଆପଣ ପସନ୍ଦ କରୁଥିବା ସ୍ତର ଯଦି ଆପଣ ପିଟର ପରି ଦୀର୍ଘ ଦୂରତା କଥା ହେବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ସେହିଠାରେ |
ଯେଉଁଠାରେ ପିଟର୍ସ -୦ ଫୁଟ ଟାୱାର ଏକ ନମୁନାରେ ଆସେ ଏବଂ ଯଦି ଆପଣ ଚାହାଁନ୍ତି |
ସ୍ଥାନୀୟ କଥା ହୁଅନ୍ତୁ କିମ୍ବା ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି ମୁଁ ଦୁଇ ମିଟର ପାଇଁ ସ୍ଥାନୀୟ କହିବି ଏବଂ ସେହିମାନଙ୍କ ସହିତ 40 କୁ କଲ୍ କରିବି |
ହ୍ୟାଣ୍ଡହେଲ୍ଡ ରେଡିଓ ଯାହା କଲବି ଦେଖାଉଥିଲା ତୁମେ ଏକ ଜିନିଷ ମାଧ୍ୟମରେ ତାହା କରିପାରିବ |
ଏକ ରିପିଟର୍ କୁହାଯାଏ ଅଧିକାଂଶ ହାମ ରେଡିଓ କ୍ଲବରେ ପାହାଡ ଉପରେ ପୁନରାବୃତ୍ତି ଅଛି |
ସେମାନେ ଗ୍ଲୋଭସ୍ ଏବଂ କଭରେଜ୍ ଠିକ୍ ଏବଂ |
ହଁ, ଆପଣ ଗୋଟିଏ ଫ୍ରିକ୍ୱେନ୍ସିରେ ରିପିଟର୍ କୁ ପଠାନ୍ତି ଏବଂ ଏହା ଠିକ୍ ପଛକୁ ବିସ୍ତାର କରେ |
ଏକ ଭିନ୍ନ ଫ୍ରିକ୍ୱେନ୍ସିରେ ରିଅଲ୍ ଟାଇମ୍ ରେ ଆଉଥରେ ସାଧାରଣତ some କିଛି ଘାତକ ତିଆରି କରେ |
ଯେଉଁଠାରେ ଆପଣ ଛିଡା ହୋଇଛନ୍ତି ଆପଣ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ଆପଣ ବାରମ୍ବାର ଉଠାଇଛନ୍ତି |
ସମସ୍ତେ ଥରେ ଥରେ ହଁ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଯଦି ସେମାନେ ପ୍ରଥମେ କାନ୍ଦୁଛନ୍ତି ତେବେ ତୁମେ କେବଳ ବାଛ |
ପୁନରାବୃତ୍ତିର ଫ୍ରିକ୍ୱେନ୍ସି ଯାହା ତୁମେ ନିକଟତର କିନ୍ତୁ ତୁମେ ସର୍ବୋତ୍ତମ ପାଇପାରିବ |
ସଙ୍କେତ ooh - ଏବଂ ତା’ପରେ ଯିଏ ସେହି ପୁନରାବୃତ୍ତି ଉପରେ ଶୁଣୁଛି ସେ ଉତ୍ତର ଦେଇପାରେ |
ତୁମ ପାଇଁ ତୁମର ଏକାଧିକ ପୁନରାବୃତ୍ତି ରହିପାରିବ ଯାହାକୁ ତୁମେ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଭାବରେ ବାରମ୍ବାର ଯୋଗାଯୋଗ କରିପାରିବ |
ଗତକାଲି ଆମେ ଆଲୋଚନା କରିଥିଲୁ ସେଠାରେ କିଛି ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ଅଛି ଯାହା ଆପଣଙ୍କୁ ସଂଯୋଗ କିମ୍ବା ଦେୟ ଦେବାକୁ ଦେଇଥାଏ |
ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ମଧ୍ୟରେ ଇଚ୍ଛା ହେଉଛି ହାମ ରେଡିଓ ବିଷୟରେ ତୁମର କଭରେଜ୍ ବିଟ୍ ଆଣିବା |
ସେହି ଉଦାହରଣ ହଜିଗଲା ଏବଂ ଯେତେବେଳେ ଯୁଦ୍ଧ ପ୍ରଥମ ଜିନିଷ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏକୁ ଭାଙ୍ଗେ |
ନ୍ୟୁଟେଲା ଟେଲିଫୋନ୍ ଏବଂ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଏବଂ ଏକ ଯୋଗାଯୋଗ ମଧ୍ୟ ଭାଙ୍ଗେ |
ସୂତ୍ର ସୂତ୍ରରେ ମଧ୍ୟ ଦେଶର ଅଧିକାଂଶଙ୍କର ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷ ପାଇଁ କ power ଣସି ଶକ୍ତି ନାହିଁ |
ହାମର କ୍ଷେତ୍ର ହେଉଛି ସେହି ଉପାୟ ଯାହାକି ସେମାନେ ଆମ ପାଖରେ ଥିବା ବାହ୍ୟ ଜଗତକୁ ପ୍ରବେଶ କରିଥିଲେ |
ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ ଏଠାରୁ 44 0 ମାଇଲ ଦୂରରେ ଏକ ଅଞ୍ଚଳ ଦେଇ ଯାଇଥାଏ |
ଏବଂ ମୁଁ ଜରୁରୀକାଳୀନ ଯୋଗାଯୋଗ ଜାଲର ଏକ ଅଂଶ ଭାବରେ ଦୁଇଜଣ କଳାକାରଙ୍କୁ ସ୍ ered େଚ୍ଛାସେବୀ କଲି |
କମ୍ୟୁନିଟି ସେଣ୍ଟର ଚର୍ଚ୍ଚ ପରି ଜିନିଷ ପରିଶୋଧ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ ସେଟଅପ୍ କରାଯାଇଥିଲା |
ଆପଣମାନେ ସେହି ରୂପରେ ସ୍ଥାନୀୟ ସମ୍ପ୍ରଦାୟକୁ ସହାୟତା ପ୍ରଦାନ କରୁଥିବା ଲୋକମାନେ ଜାଣନ୍ତି |
ପରିଷ୍କାର କିଟ୍ ଏବଂ ଖାଦ୍ୟ ପ୍ୟାକେଜ୍ ସାମଗ୍ରୀ ସେହି ପରି କିନ୍ତୁ |
ସେମାନଙ୍କର କଥାବାର୍ତ୍ତା କରିବାର କ way ଣସି ଉପାୟ ନଥିଲା ତେଣୁ ପରସ୍ପର ସହ କଥା ହୁଅନ୍ତୁ ତେଣୁ ଆମେ ହାମ ରେଡିଓ ଷ୍ଟେସନଗୁଡିକ ରଖିଲୁ |
ରଣନ strategic ତିକ ସ୍ଥାନ ଯାହା ଦ୍ they ାରା ସେମାନେ ସମସ୍ତେ ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କ ସହ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରିବାକୁ ସମର୍ଥ ହେବେ ଏବଂ ସେମାନେ ପାରିବେ |
ଗୋଟିଏରୁ ଅନ୍ୟକୁ ଯୋଗାଣ ପାଇବାକୁ ସମନ୍ୱୟ କରନ୍ତୁ ସେହି ଉପାୟରେ ହଁ ମୋର ମନେ ଅଛି |
ସମ୍ବାଦ କହିଛି ଯେ ସେମାନେ ଏପରି କରିଛନ୍ତି ଯେ Kat ଡ଼ କ୍ୟାଟ୍ରିନା ନ୍ୟୁ ଅର୍ଲିଅନ୍ସକୁ ଧ୍ୱଂସ କରିଦେଇଛି |
ଯେତେବେଳେ ଜେଫ୍ ଏବଂ ମୁଁ ରେଡିଓରେ ଥିଲୁ, ରେଡିଓ ଷ୍ଟେସନ୍ ପାଇଁ ଆମର ପୁନରାବୃତ୍ତି ଥିଲା |
ଠିକ୍ ତେଣୁ ମୁଁ ଏହା କିପରି କାର୍ଯ୍ୟ କରେ ତାହା ସହିତ ମୁଁ ଅତି ପରିଚିତ କାରଣ ଏଠାରେ ଆମେ ନିୟନ୍ତ୍ରିତ |
CRTC ଦ୍ so ାରା ତୁମେ କେବଳ ପାଇପାରିବ ତୁମେ କେବଳ ପ୍ରତ୍ୟେକରୁ ଏତେ ଶକ୍ତି ବାହାର କରିପାରିବ |
ଘରକୁ ଟ୍ରାନ୍ସମିଟର ଠିକ୍ ତେଣୁ ଯଦି ଆମେ ଆମର ରେଡିଓ ଷ୍ଟେସନ ଚାହୁଁଛୁ ତେବେ ଯିବାକୁ ଚାହୁଁ |
ଆକ୍ସେସ୍ କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ ହୁଅନ୍ତୁ ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି ଏଠାରେ ଏକ ଘଣ୍ଟା ଉତ୍ତରରେ ଆମକୁ ଏକ ରଖିବାକୁ ପଡିବ |
ପୁନରାବୃତ୍ତି ଷ୍ଟେସନ ସେଠାରେ ଏବଂ ତେଣୁ ଏହା ଠିକ୍ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ୟ କରିବ |
ଆପଣ ହାମ ରେଡିଓ ସହିତ ଯାହା ବର୍ଣ୍ଣନା କରୁଛନ୍ତି ଏହା ସଙ୍କେତକୁ କ୍ୟାପଚର୍ କରିବ |
ଏୟାରୱେଭ୍ ମାଧ୍ୟମରେ ଏବଂ ତା’ପରେ ଏହାକୁ ଏକ ଭିନ୍ନ ଭାବରେ ସ୍ଥାନୀୟ ଭାବରେ ପୁନ reb ପ୍ରସାରଣ କର |
ଫ୍ରିକ୍ୱେନ୍ସି ଏହା ହାମ ରେଡିଓ ସହିତ ସମାନ ସିଷ୍ଟମ, କେତେ ସୀମା ଅଛି |
ଶକ୍ତି ଏମ୍ପ୍ଲାଇଫର୍ସ ବର୍ତ୍ତମାନ ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବ ରବି ତୁମେ ଏକ ବ୍ୟବସାୟିକ ବିଷୟରେ କହୁଛ |
ଷ୍ଟେସନ୍ ସଠିକ୍ ହଁ ମୁଁ ଅନୁମାନ କରେ ସେମାନେ ଅଧା ବ୍ୟବସାୟିକ ଅଧା ଥିଲେ |
ଏକ ଅଣ-ଲାଭ ବ୍ୟବସାୟ ଷ୍ଟେସନ ଠିକ୍ କିନ୍ତୁ କଥା ହେଉଛି ତୁମର ଥିଲା |
ପ୍ରସାରଣକାରୀ କିମ୍ବା ସମ୍ବାଦଦାତାମାନେ ମାଇକ୍ରୋଫୋନ୍ ସହିତ ଡେସ୍କରେ ବସିଛନ୍ତି ଏବଂ ଆପଣ |
ଜାଣନ୍ତୁ ହଁ ଆସନ୍ତୁ ସଙ୍ଗୀତ ଏବଂ ଟକ୍ ଶୋ ଏବଂ ମନୋରଞ୍ଜନ ଖେଳିବା |
ଷ୍ଟଫ୍ ହଁ ଏକ ହାମ ରେଡିଓ ଭାବରେ କିମ୍ବା ହାମ ରେଡିଓରେ ତୁମେ ସଙ୍ଗୀତ ବଜାଇବାକୁ ପାଇବ ନାହିଁ |
କପିରାଇଟ୍ ଆପଣ ତାହା କରିପାରିବେ ନାହିଁ ହଁ ହଁ ଆପଣ ସ୍ପଷ୍ଟ ଭାବରେ କିଛି କରିପାରିବେ ନାହିଁ |
ଅପରାଧୀ ଏବଂ ଆପଣ ମଧ୍ୟ ହଁ କରିପାରିବେ ନାହିଁ ଏବଂ ଆପଣ ମଧ୍ୟ କିଛି ପଠାଇ ପାରିବେ ନାହିଁ |
ଏନକ୍ରିପ୍ଟ ହୋଇଛି ଏହା ହଁ ହେବା ଉଚିତ ମୁଁ ଭାବୁଛି ମୁଁ ଗତକାଲି ଏହା ଉଲ୍ଲେଖ କରିଛି |
ତେଣୁ ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି କି ଆପଣ କ’ଣ କରିପାରିବେ ତାହା ଉପରେ କିଛି ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ଅଛି |
ଭଲ ଭାବରେ ଏନକ୍ରିପ୍ଟ କରନ୍ତୁ ସେଠାରେ ଡାଟା ମୋଡ୍ ଅଛି ଯେପରିକି APR କିମ୍ବା ପ୍ୟାକେଟ୍ ରେଡିଓ |
କିଛି ସମୟ ପାଇଁ ସକ୍ରିୟ ହୋଇନାହିଁ କିନ୍ତୁ APR ଗୁଡିକ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଅଛି ଏବଂ ସେଠାରେ ଡିଜିଟାଲ୍ ଅଛି |
ମୋଡ୍ ଏବଂ ଯେପରିକି D ଷ୍ଟାର୍ ଇତ୍ୟାଦି ସେମାନେ ସମସ୍ତେ ଡିଜିଟାଲ୍ ମୋଡ୍ ଯାହା ସେମାନେ କରନ୍ତି ନାହିଁ |
ଏନକ୍ରିପ୍ଟ କରନ୍ତୁ କିନ୍ତୁ ଆପଣ ସହଜରେ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ଅତି ସହଜରେ ସଂକୀର୍ଣ୍ଣ କରିପାରିବେ |
କେବେ ଭାବି ନଥିଲି ଭଲ ଭାବରେ କାମ କରିବ ତୁମ ବିଷୟରେ ଜାଣି ନାହିଁ ମୁଁ ପାଇ ପାରିବି ନାହିଁ |
ବ୍ଲେଡରେ ଦିନଟି ଆମର tty ବିଷୟରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରିବା ବିଷୟରେ କିମ୍ବା ବର୍ତ୍ତମାନ ମୁଁ ତୁମେ ନୁହେଁ |
ଏହାର ନାମ ନ କାଟି ଆଉ ଏକ ଅଛି କି ନାହିଁ |
ଭଲ, ସେମାନଙ୍କର ଏଥିରେ ବ୍ୟାଣ୍ଡୱିଡଥ୍ କରିବାକୁ କ band ଣସି ବ୍ୟାଣ୍ଡୱିଡଥ୍ ସମସ୍ୟା ନଥିଲା କିନ୍ତୁ ସେମାନେ କରିବେ |
ବ୍ଲାକ୍ ଆଉଟ୍ ସେମାନେ ଗୋଟିଏ ଉପାୟରେ ଯାଆନ୍ତି ଯେ ସେମାନେ ହଁ ଅନ୍ୟ କିଛି ଭଲ କରନ୍ତି |
ନରୱେରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏକ ବଡ଼ ଶବ୍ଦ ଦାସ ପ୍ରସଙ୍ଗ କେଉଁ ଉପାୟରେ ଭଲ କାମ କଲା |
ଏଣ୍ଟ୍ରି 800 କୁ ମାଉଣ୍ଟେନ୍ ଟପ୍ କରନ୍ତୁ ଯଦିଓ ସେମାନେ ଡିଜିଟାଲ୍ ସିଗନାଲ୍ ଅଟନ୍ତି |
ଡିକୋଡ୍ କରିବା ସହଜ ଏବଂ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରିବାକୁ ସହଜ ଏବଂ ତଥାପି ସେଠାରେ କ enc ଣସି ଏନକ୍ରିପସନ୍ ନାହିଁ |
ଏନକ୍ରିପସନ୍ ନା ମୁଁ ଜାଣେ ମୁଁ ଦେଖିଲି ଯେ ଯେତେବେଳେ ତୁମର କାହା ସହିତ ସମ୍ପର୍କ ଥାଏ |
QSL କୁ ପୋଷ୍ଟକାର୍ଡ ବିନିମୟ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ତୁମେ ମୋ ସହିତ ଯୋଗାଯୋଗ କରିନାହଁ |
କାର୍ଡ ହଁ ମୋର ବୃଦ୍ଧଙ୍କର ପୂର୍ବର ଏହି କାର୍ଡଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ ଅଛି |
ଜୋର୍ଡାନ ଉପରେ ରାଜା ହୁସେନ୍ |
ଆମର ସେନାଧ୍ୟକ୍ଷ ଏବଂ ହୀରାର ରାଜା କଦାପି ଭଗବାନଙ୍କୁ ଯିବେ ନାହିଁ ଯେ ଉଭୟେ a
ବଡ ଭୋଜନକାରୀ ମୋ ଭାଇ ତୁମ ଦ୍ୱାରା ରୁହନ୍ତି ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ତୁମେ ମୋତେ ଭଗବାନ କ୍ଷମା କରି ପାରିବ କି?
ତୁମେ ଯାହା କିଛି ଗଡ଼ିବ କିମ୍ବା କିଛି ଭଲ ତାହା ତୁମେ ଭଲ ଭାବରେ ଜାଣି ନାହଁ |
କିମ୍ୱା ଯେକ way ଣସି ପ୍ରକାରେ ମୁଁ ବୋଧହୁଏ ସେହି ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରେ ଯେ କ anywhere ଣସି ସ୍ଥାନକୁ ଯାଏ ନାହିଁ |
କିମ୍ବା ଏହା ତୁମେ ଜାଣିଛ କି ମୁଁ କାହାକୁ ଏତେ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ହଁ କାମ କରି ନାହିଁ |
ଭଲ, ମୁଁ ତୁମକୁ ଗୁଆଙ୍ଗୋକୁ ପୁରସ୍କାର ଦେବି ଯେପରି ତୁମେ ଜାଣ ଯେ କେଉଁ କାମ ଆମ କାମକୁ ଉପଭୋଗ କରିବ |
ସେଦିନ ତେଲ ଏବଂ ଅଳ୍ପ କିଛି ବଡ ଚାହୁଁଛି ମୁଁ ଜାଣେ ମୁଁ ଚନ୍ଦ୍ରକୁ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ରୂପେ ବୋଲ୍ଡ କରିବି |
ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ସାଧାରଣତ ye ହଁ ହଁ ଏହା ସୁନ୍ଦର ଥିଲା ତାହା ପରେ ଏହାକୁ ଯିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ |
ଗତକାଲି ତୁମେ ଯାହା ବିଷୟରେ ଭାବୁଥିଲ ତାହା ରୋବି |
ଗୋଟିଏ ଫ୍ରିକ୍ୱେନ୍ସି ପାଇବା ଭଲ ହେବ ଯାହାକୁ ଆମେ କେବଳ ଅଧା ଡଜନ କରିପାରିବା |
ଏହା ଖୋଲା ସମୁଦ୍ରରେ କଥା ହୋଇପାରେ ହଁ ଏକ ବ୍ୟବସାୟିକ ଜିନିଷ ଯାହା |
ତୁମକୁ ସଠିକ୍ ମିଡିଆ ବ୍ୟବହାର କିଣିବାକୁ ପଡିବ ଏବଂ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଜଣେ ଦେଖ ଏବଂ |
ଏକ ରିପିଟର୍ ସେଟ୍ ଅପ୍ କରନ୍ତୁ ଏବଂ ଯାହା ଯାହା ଶସ୍ତା ହୁଏ ତାହା ଶସ୍ତା ନୁହେଁ |
ମହଙ୍ଗା ତେଣୁ ହଁ ହଁ ତେଣୁ ଖୋଲା ଥିବା ସେହି ଫ୍ରିକ୍ୱେନ୍ସି ପରିସର ପାଇଁ ସାବଧାନ |
ଯେକେହି ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ କିନ୍ତୁ ସତୁରି ସାତ ମିନିଟ୍ ଏବଂ ଏହା ମଧ୍ୟ ଫ୍ୟାମିଲି ରେଡିଓ |
ସେବା ଭୁଲ ଫ୍ୟାମିଲି ରେଡିଓ ତେଣୁ ହଁ ମୁଁ ସେଠାରେ ଅଛି ସେମାନେ ମୋ ଫୋନ୍ ଫୋପାଡି ଦେଇଛନ୍ତି |
ସତର୍କ ରୁହନ୍ତୁ କାରଣ ମୁଁ ଫୋନରେ କୋଡ଼ିଏ ପ୍ରତିଶତ ବ୍ୟାଟେରୀ ଅଛି |
ତାହା
ଓ Oh ମୁଁ ଭୁଲିଗଲି ଯାହା ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ କହିବାକୁ ଯାଉଥିଲି ଓ Oh ତୁମକୁ ଏକ ଫ୍ୟାମିଲି ରେଡିଓ ସେବାରେ |
କିନ୍ତୁ ଏହା ମଧ୍ୟ ଖୋଲା ଅଛି ଏବଂ ଏହାର ସୀମା ଅଛି |
ତୁମର ଟ୍ରାନ୍ସମିଟର କେତେ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ହୋଇପାରେ ଏହା ଅଧିକ ପରି ହୋଇପାରିବ ନାହିଁ କିମ୍ବା |
କିଛି ତେଣୁ ତୁମେ ବହୁତ ଦୂର ଚାଟର୍ ଫ୍ୟାକ୍ଟର୍ RS କାମ କରିବ ନାହିଁ |
ଏକ ଗ୍ରୁପ୍ ଚାଟ୍ ପରି ତୁମେ କରିପାରିବ କି ମୁଁ ବିଶ୍ୱାସ କରେ ଏହା 20 ମୁଁ 40 କହିବାକୁ ଚାହେଁ |
ଚ୍ୟାନେଲଗୁଡିକ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ନୁହେଁ ଯେ ଆପଣ ସେହି ଘରକୁ ଫିଟ୍ କରିପାରିବେ ଯାହାକୁ ଆପଣ ସେଟ୍ କରିପାରିବେ |
ଏକ ସ୍ୱର ଏହାକୁ ସବ୍ ଅଡିବଲ୍ ଟୋନ୍ କୁହାଯାଏ ଯାହା ଦ୍ the ାରା ରେଡିଓ କେବଳ କାମ କରିବ |
ସେହି ସ୍ୱର ଶୁଣେ କିନ୍ତୁ ତାହା ଗୋପନୀୟତା ନୁହେଁ ଯାହା ତାହା ନୁହେଁ |
ଗୋପନୀୟତା କାରଣ ଯେକେହି ସେମାନଙ୍କର ସ୍ୱର ସେଟ୍ କରନ୍ତି କିମ୍ବା ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି ଆପଣ ମଧ୍ୟ ବନ୍ଦ କରନ୍ତି |
ସ୍ୱର ସବୁ ଟ୍ରାନ୍ସମିସନ୍ ଶୁଣିପାରେ ତେଣୁ ହଁ ଏହା ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ନୁହେଁ ବୋଲି ଭାବନ୍ତୁ |
ଏହାର ଅର୍ଥ ହେଉଛି ମୁଁ କାହାକୁ ଭଲ ପାଏ ସେ ବିଷୟରେ ମୁଁ ଚୟନ କରିସାରିଛି ଠିକ ଅଛି ସେମାନଙ୍କର ଏକ ଶବ୍ଦ ଅଛି |
ଲିଡ୍ ବାଳକ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏଠାରେ ଆପଣଙ୍କୁ ଲିଙ୍କ୍ ବିଷୟରେ କହିବ ଏବଂ ମୋତେ ଏକ ସମସ୍ୟା ଏବଂ W ନାଶ ମଧ୍ୟ ସୃଷ୍ଟି କରିବ |
ଓଲି ପରି ଥିଲା ଏବଂ ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ତୁମ ପରି ଥିଲି ହଁ ଭଲ ବାଳକ W ବର୍ତ୍ତମାନ |
ଜୋଏନର୍ ହଁ ହଁ, ମୁଁ ତାଙ୍କୁ WX ଠାରୁ ଦୂରେଇ ରଖିବି ଯାହାକୁ ଆମେ ପୁନର୍ବାର ଦେଖିବା |
ମୁଁ ତୁମକୁ ବହୁତ ସମୟ ନୁହେଁ ଯେପରି ଆମେ ସମସ୍ତେ ଏକ ଚାକିରି ଡିଜାଇନ୍ କରିଥାଉ |
ବହୁତ ହଁ ଡାକ, ହଁ ସେମାନେ ଟିକେ ଥଣ୍ଡା |
ଯେଉଁଠାରେ ଆମେ ନଷ୍ଟ ହୋଇଯାଇଛୁ ଏବଂ ମୁଁ ବ୍ରେଣ୍ଡା ଇଂଲଣ୍ଡ ଠିକ ଅଛି ରୋଜ |
ଆମର ଜେଟ୍ସ ମଧ୍ୟରୁ ଜଣେ ଯିଏ ଆମ ପାଇଁ ସମ୍ବାଦ କକ୍ଷର ଯତ୍ନ ନିଅନ୍ତି ହଁ ମୁଁ ନୀତି ମିନି ଦେଖୁଛି |
ପ୍ରତିଦିନ କ୍ରେଡିଟ୍ ହଁ ସେ ଅନେକଙ୍କ ପାଇଁ ଷ୍ଟୋକର୍ ସହିତ ସ୍ୱେଚ୍ଛାସେବୀ |
ବର୍ଷ ବହୁତ ଭଲ ହଁ ହଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଭଲ ତେଣୁ ପିତର ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି ମୁଁ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଭାବରେ II ବ୍ୟବହୃତ ହୋଇଛି |
ମରିବାକୁ କିନ୍ତୁ ଆମେ ବାହାରକୁ ଯିବା ସେଠାକୁ ଦ run ଡୁଥିଲୁ: କିନ୍ତୁ ଆମେମାନେ ମୁଁ କେବେବି ଜାଣି ନ ଥାଆନ୍ତି |
ବୋଧହୁଏ ତେଣୁ ମୁଁ ମୂଳତ doubt ସନ୍ଦେହ କରେ ଯଦି ମୁଁ ନ ଯାଏ |
କାରଣ ମୁଁ ମୋର ଅନେକ ଲଟେରୀ ଅବସ୍ଥା ପ୍ରତିଫଳିତ କରୁଥିଲି ଏବଂ ମୁଁ ସେମାନଙ୍କୁ କହିଥିଲି |
ଏବଂ ତା’ପରେ ଆମେ ଆଶା କରୁ ସେମାନେ ପ୍ରକୃତ ଯୋଗାଯୋଗରେ ଏଡ଼ାଇଯିବେ ଯାହାକୁ ଆମେ ଡାକିବାକୁ ସାହସ କରୁ |
ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ମୋତେ କହିଥିଲ ସେମାନେ ତୁମକୁ ସେହି ସମୟରେ ନଅ ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି |
ଭାଙ୍ଗିଗଲା ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ମୋର କାମ ରକ୍ଷକ ଦରକାର ଯାହାକି ଏକ ବର୍ଷ ବିନା ତୁମେ ଜାଣ |
କିନ୍ତୁ ଏହା ମୂଲ୍ୟବାନ ଭ୍ରମଣ ଗ୍ୟାଲଟ୍ ଆରେଲି ମନେରଖ କିନ୍ତୁ ତୁମେ ଯିବାକୁ ପଡିବ ସେମାନେ ଚେଷ୍ଟା କରିବେ |
ସାର୍ବଜନୀନ ଯେ ମୁଁ ତାଙ୍କ ପତ୍ନୀଙ୍କୁ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ ଏଠାରେ ବହୁତ କିଛି ସୃଷ୍ଟି କରିଛି କିମ୍ବା ବେଦୀ ପୁଅ ନୁହେଁ କିନ୍ତୁ |
ତାପରେ ମୁଁ ଶୀଘ୍ର ସେ ଏକ କୂଅ ହେବ ତୁମେ ଜାଣିଛ ହମ୍ ଭଲ ମୁଁ ତାଙ୍କଠାରୁ ନିକଟରେ ଶୁଣିଛି |
ଯେପରି ଆମେ ସମ୍ବାଦ କକ୍ଷ ଉପରେ ସମ୍ବାଦ କରୁଛୁ ତେଣୁ ମୁଁ ତାଙ୍କ ସହିତ ସତ୍ୟ ବିଷୟରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଥିଲି |
ଯେ ଆମେ ଷ୍ଟୁଡିଓକୁ ଘୁଞ୍ଚାଉଥିଲୁ କାରଣ ତାଙ୍କ ଜାରି ରଖିବାର କ point ଣସି ଅର୍ଥ ନଥିଲା |
କାମ କର ଏବଂ ଆମେ ଅନ୍ତର୍ଭୂକ୍ତ କରୁଛୁ ତେଣୁ ତାଙ୍କୁ ସେହି ସବୁ ବିଷୟରେ ଅବଗତ କରାଯାଇଛି କିନ୍ତୁ ଭଲ ପିଲାମାନେ |
ତୁମର ରେଳ ସମ୍ବାଦ ମାସ ଦେବା ପାଇଁ ତାଙ୍କର ଅନେକ ସମ୍ବାଦ ଆଇଟମ୍ ରହିବ |
ମାର୍ଚ୍ଚ କେବଳ ସୁରକ୍ଷା ଏବଂ ଉତ୍ତମ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ମାର୍ଚ୍ଚ ପାଇଁ ଏକ ମାସ ହେବ |
ସମସ୍ତେ ଏବଂ ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି ଶନିବାର ଏବଂ ଆଜି ନୂଆ ମାମଲା ଅଛି କିନ୍ତୁ ଏହା ହେଉଛି |
ବ increasing ୁଛି ତେଣୁ ସେମାନଙ୍କର ଆଶା ଅଛି ଯେ ଏହା ପ୍ରକୃତରେ ତଳକୁ ଯାଉଛି |
ଶୀଘ୍ର ହଁ ଏବଂ ମୁଁ ତୁମକୁ ଏକ ଆର୍ଟିକିଲ୍ ଦେଖିଲି |
ସେମାନେ କିପରି ସଂକ୍ରମଣ ପ୍ରଣାଳୀ ଆବିଷ୍କାର କଲେ ଆମେ ବନ୍ଦ କରିବାକୁ ପାଇଲୁ |
ଆଜି ଆମର କଫି ବ୍ରେକ୍ ତଳକୁ ଏକ ଅଦ୍ଭୁତ ଅପରାହ୍ନ |
ଯଦି ଆପଣ ଆମର ଅସନ୍ତୋଷ ସର୍ଭରରେ I ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି ତେବେ ବାର୍ତ୍ତାଳାପ ଜାରି ରଖନ୍ତୁ |
ପ୍ରକୃତରେ ପ୍ରକୃତରେ ଶୀଘ୍ର ଆମର କିକଷ୍ଟାର୍ଟର ଅଭିଯାନକୁ 43 ମିନିଟ୍ ବାକି ଅଛି |
ତେଣୁ ଏହା ଆମର ଅନ୍ତିମ ପୁସ୍ ତେଣୁ ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଲୋକଙ୍କୁ ଜଣାନ୍ତୁ |
କଣ ଚାଲିଛି ଏବଂ ଆସନ୍ତୁ ଦେଖିବା ଆମେ କେତେ ଦୂର ଠେଲି ପାରିବା |
ପରବର୍ତ୍ତୀ 40 40 ମିନିଟରେ ଏହି ଜିନିଷଟି ସମସ୍ତେ ଏବଂ ମୁଁ ଏକ ଭଲ ଦିନ କଟାଇବି |
ଆସନ୍ତାକାଲି ତୁମକୁ ପୁଣି ଦେଖିବ ହଁ ଏହା ବୋଧହୁଏ ହଁ ବିଦାୟ HS ଯୁଦ୍ଧ |